Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Dalam sekejap, di bawah langit♪
♪Detak jantung berikutnya
mungkin akan berlangsung selama seribu tahun♪
♪Aku melihat ke belakang♪
♪Dan semuanya telah berubah seiring waktu♪
♪Di depan mataku,
pemuda anggun muncul♪
♪Saat sinar bulan keperakan menyentuh ujung pohon willow♪
♪Kapan Oracle Ilahi akan turun?♪
♪Kilauan menawan di antara alisku♪
♪Cermin telah menunjukkan tanda padaku♪
♪Itu memungkinkanku mengubah wujudku,
melintasi surga♪
♪Untuk mencari jalan takdir♪
♪Hanya dengan begitu aku bisa bertemu denganmu♪
♪Senyum lembut, goyangan lembut♪
♪Hatiku rindu agar kau mengerti♪
♪Di masa muda, tak terikat dan bebas♪
♪Dunia lain ini semakin adil♪
♪Lihatlah aku terbungkus awan
dan kabut yang melayang♪
♪Kuharap hati kita dapat bertemu♪
♪Dari kejauhan, aku menatap untuk melihat
alis siapa yang menahan senyum itu♪
=Rezeki Seorang Petani=
=Episode 18=
Tidak usah buru-buru.
Aku belum pernah makan makanan seenak ini.
Sekarang aku mengerti mengapa kamu menolak untuk kembali.
Baiklah.
Makan dengan baik.
Selesaikan, lalu kembali.
Katakan pada orang itu aku sudah pergi.
Saya tidak berani mengatakan itu.
Aku lebih suka tetap terkunci di sini
daripada kembali dan terkena pukulan.
Itu ada disini.
Aku mencium bau seseorang mencuri gigitan dari dalam.
Berhenti makan.
Ayo, kita pergi.
Mungkinkah benar-benar ada bandit yang bersembunyi di sana?
Mari kita buka dan lihat.
(Jika kita benar-benar menemukan banditnya,)
(Identitas Fu Qinghuai)
(kemungkinan besar akan terungkap.)
(Bagaimana aku akan menghadapinya)
(dan menjelaskan hal ini kepada anak-anak?)
Tangbao, jadilah anak baik.
Kamu tunggu Ibu di luar saja, ya?
Baiklah.
Sanniang.
Dengan orang-orang yang datang dan pergi ke sini,
Bagaimana seseorang bisa bersembunyi di sini?
Di situlah Anda keliru.
Itu disebut titik buta.
Para bandit itu orang-orang yang putus asa.
Mereka mampu melakukan apa saja.
Kita harus tetap waspada terhadap mereka.
bandit gunung
tidak selalu semuanya buruk.
Mungkin...
Mungkin mereka pernah mengalami kesulitan di masa lalu
dan kini telah membuka lembaran baru.
Qingqing, mengapa kamu berbicara
membela mereka?
SAYA...
Hai,
apakah... apakah kamu mendengarnya?
Ada seseorang di dalam.
Mari kita laporkan.
Kita tidak bisa.
Jika ini meledak,
Ini akan buruk untuk bisnis.
Biarkan aku yang mengurusnya.
Baiklah.
Dengarkan, bandit kecil.
Kami tahu Anda ada di dalam.
Jangan coba-coba lari.
Kami datang sekarang.
Melihat?
Sudah kubilang, tidak ada siapa-siapa.
Kurasa aku hanya membayangkannya saja.
Sanniang, mari kita isi kembali sayurannya.
Jangan membuat tamu menunggu.
- Cepat.
- Baiklah.
Bahkan jika aku diam saja,
yang dikirim orang lain akan tetap menemukan tempat ini.
Kecuali Anda dan Nyonya Muda
bisa terus bersembunyi.
Jika mereka menemukanmu,
maka itu akan menjadi...
(Saya tidak dapat menyembunyikannya lagi.)
Qingqing.
Aku perlu bicara denganmu.
Saya harus menangani ayam itu.
Mungkin nanti.
Hati-hati di jalan.
Beri jalan, beri jalan!
Panas. Menyengat!
Sanniang, apakah kamu meneleponku?
Qingqing.
Aku perlu bicara denganmu.
Saya masih punya beberapa akun yang harus diselesaikan.
Kita bicara lagi nanti.
Kita bisa memeriksa akunnya nanti.
"Burung air akan bersuara lirih;
"Di sebuah pulau kecil di tengah sungai."
Dari Ruolin.
Semua orang ada di sini.
Apa yang membawamu kesini?
Pada saat yang tidak tepat.
Sanniang.
Lihat.
Gadis penenun di tepi sungai.
Penggembala sapi di tepi sungai.
Kau adalah gadis penenun,
dan aku sang penggembala sapi yang berdiri di belakangmu.
Hatiku bukanlah batu.
Itu tidak dapat diubah.
Hati? Batu? Omong kosong apa itu?
Kata-kata yang sangat sok.
Semburkan ke tempat lain.
Ayo, ayo, ayo.
Saya akan membacakan satu ayat lagi untukmu.
Lanjutkan, kalian berdua.
Saya tidak ingin mendengarnya.
Berhenti bicara, ayo pergi.
Qingqing.
Apa yang ingin saya katakan ini penting.
Anda baru saja melihat orang itu...
Itu... Fan Ruolin.
Sungguh, itu tidak tepat waktu.
Qinghuai, kamu jangan pernah mengikuti...
caranya.
Kapan waktu yang tepat, hmm?
Saya akan mendapatkan cukup uang untuk membeli kembali
Rumah Fengyang.
Suatu perayaan yang sangat membahagiakan dan berharga.
Saya ingin menyambutnya
dengan anak-anakku.
Adapun hal lainnya,
Mari kita kesampingkan dulu untuk saat ini.
Baiklah?
Bagus.
Aku akan mendengarkanmu.
Ibu.
Apa yang membuatmu nyengir seperti itu?
Ada kabar baik untuk diumumkan malam ini.
Ayo.
Xiaosheng.
Tangbao.
Apa itu?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Aku ayahmu.
Berani sekali kamu seorang pedagang manusia!
Teriak seperti itu lagi
dan saya akan melaporkan Anda.
Tahan.
Anda...
He Qingqing, kan?
Siapa kamu?
Saya Fu Qinghuai.
Fu Qinghuai.
Ibu.
Apakah orang ini sudah gila?
Beraninya dia menyamar sebagai ayahku?
Saat itu,
Aku dibawa oleh bandit
dalam perjalanan menuju ujian kekaisaran.
Jadi saya menghilang begitu saja.
Saat itu dalam perjalanan menuju ujian,
Saya ditangkap oleh bandit gunung.
Mereka menjadikan aku sebagai juru tulis
sampai akhirnya saya berhasil melarikan diri.
Aku tahu, ini sulit dipercaya.
Tetapi...
kebenaran
adalah kebenaran
dan tidak mungkin salah.
Xiaosheng,
bukankah Tuan Fan mengatakan
kamu tidak boleh terlambat untuk ujian?
Pergilah ke akademi dulu,
lalu beritahu ayahmu,
seorang pria mengaku sebagai dia
dan datang mencari kami.
- Xiaosheng.
- Dia masih harus menghadiri kelas.
Jika ada sesuatu,
Mari kita bicarakan ini saat kita sampai di rumah.
Baiklah.
Tangbao.
Pergilah bermain di kamarmu, ya?
Oke.
Lanjutkan sekarang.
Tangbao, dia…
Tidak apa-apa.
Anak itu hanya lelah.
Saya menyuruhnya untuk beristirahat di dalam.
Kamu bilang kamu adalah Fu Qinghuai.
Apakah Anda punya bukti?
Biasanya,
Saya menyimpan Segel Keluarga Fu
bersamaku setiap saat.
Tapi sayangnya,
itu diambil oleh bandit.
Jadi Anda tidak punya bukti.
Lalu bagaimana aku bisa percaya padamu?
Untunglah,
pejabat kekaisaran menekan bandit
memverifikasi identitas saya
dan sudah punya
mengirim dokumen yang membuktikan siapa saya
kepada Kepala Desa.
Jika kau benar-benar ayahku,
apakah kamu masih ingat apa yang aku tanyakan padamu?
untuk dibawa kembali saat kamu pergi?
Tentu saja.
Jadi begitulah adanya.
Omong-omong,
Xiaosheng bertanya padamu
untuk membawa sesuatu kembali.
Apakah kamu membawanya?
Dia membicarakannya akhir-akhir ini.
Sudah bertahun-tahun.
Bagaimana saya bisa mengingatnya?
Sudah didiamkan semalaman.
Biar aku ambilkan pot baru untukmu.
Di Sini.
Terima kasih banyak.
Sekembalinya aku,
Saya bermaksud untuk menjualnya
perkebunan Keluarga Fu
dan membawa anak-anak kembali ke kampung halaman saya.
Itu tidak dapat dibiarkan.
Saya tidak akan menyetujuinya.
Anda tidak setuju?
Aku adalah guru dari Keluarga Fu.
Perkataanku bersifat final.
Anda hanyalah istri kedua.
Jika kamu menolak,
Saya bisa bercerai...
Anda kapan saja.
Anda bahkan tidak tahu
apa yang diinginkan Xiaosheng.
Namun kamu mencoba membodohiku.
Ibu.
Xiaosheng.
Dimana ayahmu?
Mereka membawanya pergi.
Mereka mengatakan dia seorang penipu.
Ibu.
Mereka berbohong, bukan?
Xiaosheng.
Saya tidak dapat memberi Anda jawaban sekarang.
Namun saya akan mengungkap kebenarannya.
Ayahku
tidak nyata?
(Episode Berikutnya)
Fu Qinghuai palsu ada dalam tahananku.
Seseorang telah menuduh kalian berdua
merencanakan bersama
untuk menyita aset Keluarga Fu.
Bawa mereka pergi.
Yang artinya...
Kamu benar-benar seorang bandit.
Tidak peduli apa yang terjadi,
Aku akan menghadapinya bersamamu.
Tangbao, mulai saat ini,
tidak percaya pada siapa pun lagi
tapi aku.
Xiaosheng!
Jangan takut.
Pulanglah bersamaku.
Mereka telah menipuku selama ini.
Mereka sama sekali bukan orang tua kandungku.
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪
♪Rumahku seluas sepuluh hektar,
dengan delapan atau sembilan ruangan beratap jerami dan teduh nan lembut♪
♪Pohon elm dan willow menaungi atap,
pohon persik dan plum bermekaran di depan aula♪
♪Sebuah desa terpencil yang diselimuti kabut.
Asap mengepul tipis di antara ladang-ladang♪
♪Anjing menggonggong di gang yang dalam,
dan ayam jantan berkokok di atas pohon murbei♪
♪Tak ada debu yang mengganggu ketenangan istana.
Ruangan kosong menyimpan kedamaian abadi♪
♪Lama aku terkurung dalam dunia,
kini aku kembali pada rahmat alam♪
♪Di masa mudaku, aku tak punya selera ketenaran.
Hatiku tertarik pada bukit dan sungai♪
♪Secara kebetulan aku tersesat ke dalam jerat dunia,
tiga puluh tahun berlalu dalam sekejap♪
♪Seekor burung yang ditawan merindukan hutannya,
seperti ikan di kolam yang merindukan lautan♪
♪Aku menggarap ladang di selatan sekali lagi,
puas dengan cara-caraku yang sederhana dan sederhana♪